Estava querendo te perguntar da ultima vez, mas por que você deixa o cabelo desse jeito?
É esquisito?
Não, é incrível! Você fica realmente bonita com ele assim. É um estilo popular na sua escola?
Não. É só meu próprio estilo.
Você mencionou que quer ser igual as outras crianças. Por que você tem um visual único?
It comes from the right, and probably, that’s why it goes out of the left. That’s why...
Então funciona como um artifício mágico. Eu costumava ter um artifício mágico também.
Você tinha, Touko-San?
Sim.
Não tinha haver com o cabelo, mas eu costumava ter um pé de coelho.
Eu acreditava que ele me deixaria segura e feliz, e eu amarrei ele na minha mochila.
Lembrando disso, parece tão assustador.
Amarrar o pé de um coelhinho na minha mochila.
Mas acreditar no pé de coelho realmente fez eu me sentir segura.
Um artifício mágico?
Yeah.
Mas o seu cabelo está muito bom, Lain.
Se você tivesse um penteado igual o de todo mundo, não seria você.
Eu acho que você está ótima do jeito que você é.